  app.c (app.h)
   Endless loops, which execute tasks with fixed computing time. This 
   sequential execution is only deviated from when an interrupt event occurs.

   app.c (app.h)
   
   - app_init se encarga de inicializar los actuadores con task_sensor_init (ver task_sensor.c), task_system_init (ver task_system.c) y
   task_actuator_init (ver task_actuator.c).
   
   - app_update inicia un bucle infinito que actualiza los estados de los sensores con task_sensor_update (ver task_sensor.c), luego del sistema
   con task_system_update (ver task_system.c) y, por último, de los actuadores con task_actuator_update (ver task_actuator.c)
   
   Todos estos métodos se almacenan y ordenan en task_cfg_list, lista la cual luego será recorrida en el bucle infinito.
   
   Es importante que se realice en este orden porque el flujo del programa es:
   1. Mido cambios en los sensores y le informo los cambios al sistema.
   2. El sistema procesa la información recibida y le indica acciones a realizar a los actuadores.
   3. Los actuadores realizan dichas acciones.
   
    
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   